لا تقل شيئاً. هيا بنا.
سآخذك بعيداً.
وأغادر تشانغآن إلى الأبد.
ثم ارحل عن هذا المكان المخيف.
أنا أيضاً
اترك غرفة التجارة إلى الأبد.
مغادرة تشانغآن؟
ارحل من هذا المكان حيث تأكلون الناس دون أن تبصقوا العظام.
لكن زيكي
لا أستطيع المغادرة.
لقد عملت بجد
أن يتحمل الإذلال وأن يكون كلباً.
ل
لإحضار
الذي نُفي.
ونجلب المجد لعائلتنا.
لكن الآن،
هناك شائعات عنك في كل مكان في تشانغآن.
لن تدعك غرفة التجارة تذهب.
ما رأيك بهذا؟
إذا كنت ترغب حقاً في البقاء،
سأساعدك في رفع الحجرة.
وهز الشجرة.
قاتل صخرة ببيضة.
ألا تريد المغادرة حقاً؟
الأمر فقط
كن كلباً يتحمل ذلك.
الأمر فقط أنه في الماضي،
إلى كبار السن.
الآن يمكنك أن تهز ذيلك أمام المزيد من الناس
وقح.
[وجه]
والسمعة.
عندما أُعيد بناء عائلتي،
سأعيدها جميعاً.
تمام.
إذا قررت عدم المغادرة،
سأكون دائماً بجانبك.
زيقي.
كم مرة أخبرتك بذلك؟
حول غرفة التجارة،
إلى أبعد مدى ممكن.
لكنك عضو في غرفة التجارة.
أخشى أن تتدخل مرة أخرى.
لن تكون في تشانغآن.
دعني أسألك.
إذا كنت تريد أن تكون كلباً،
هل تريد هوا؟
هل سيكون كلباً معك؟
سأحميها.
سأبذل قصارى جهدي لحمايتها.
سأفعل
أنا سأفعلها.
طالما أنك تتوقف عن مضايقة فانغ لي،
هل تعلم
ماذا يمثل لغرفة التجارة؟
أداة.
أدوات. أدوات.
أنت أداة. أنت أداة.
أنت أداة في يد غرفة التجارة.
وأداة لكسب المال بين الناس.
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
لقد أسأت فهم غرفة التجارة كثيراً.
في الحقيقة، نريد أن يعيش الناس ويعملوا في سلام.
لطالما اعتبرت سلالة تانغ زهرة الفاوانيا زهرة نبيلة.
إن سعر الحصول على الفاوانيا مرتفع للغاية.
من أجل مصلحة عامة الناس،
من أجل مصلحة الشعب.
طالما أنك تزرع الفاوانيا في المنزل،
والبقاء في المنزل،
ستدفع الحكومة مبلغاً كبيراً من المال لشرائها.
سيعود ذلك بالنفع على الناس.
هذا منطقي.
انطلق وقم بالترويج له.
وأخبر الجميع بفوائد زراعة الفاوانيا.
عندما استحوذت الحكومة عليها بمبلغ كبير من المال،
ستُكافأ.
فائدة؟
غرفة التجارة
أغنى رجل في عهد أسرة تانغ.
أغنى رجل في عهد أسرة تانغ؟
استمعوا إلى غرفة التجارة.
كن أويرنًا جيدًا.
رائع! رائع! رائع!
أغنى رجل! أغنى رجل!
لا تفوتوا ذلك.
فرصة استثمارية لتحقيق ثروة طائلة. سارعوا بالاستفادة منها.
الفاوانيا هي الزهرة الوطنية.
الآن تقدم غرفة التجارة للجميع
لكسب المزيد من المال.
لقد فكرت في الأمر.
الفاوانيا هي بالفعل
كنت أشتري الفاوانيا بكميات كبيرة كل عام.
بأعلى سعر.
والاستحواذ السنوي أمر صادم للغاية.
لا تفوت هذه الفرصة.
يرجى الاصطفاف.
إذا كنت ترغب في اغتنام هذه الفرصة التجارية،
انضم إلى الطابور لشراء البذور مني.
أنا أيضاً.
أعطني واحدة.
سأشتري اثنين آخرين.
حسناً، شكراً لك.
ادفع من الجانب.
تفضل.
هل زرعت الفاوانيا؟
أعطني بعضاً.
خذها.
لا تذكرها.
لقد حصلت للتو على باقة من اثنتي عشرة زهرة.
الجميع في تشانغآن مجانين.
هذا لك.
نعم، إنه لك.
حصلت على 30 زهرة
لشراء 30 زهرة.
يكلفني ذلك المزيد من المال.
لا بأس.
عندما تتلقى المحكمة الزهور،
سنربح أكثر مما نربحه الآن.
أعتقد ذلك.
سنجني ثروة طائلة حينها.
نعم.
هل أنت موافق على ذلك؟
سآخذك إلى هناك
بعد أن يغادروا جميعاً.
تمام.
ها أنت ذا.
أنا أيضاً.
هذا لك.
ماذا؟
دعني آخذك إلى مكان ما.
ماذا تفعل؟ أنزلني.
لقد اختطفتك لمشاهدة غروب الشمس.
جميلة جداً.
هذه هي المرة الأولى التي أشاهد فيها غروب الشمس في تشانغآن.
إنها جميلة للغاية. إنها تتساقط بسرعة كبيرة.
يدفع
هذا هو المبنى الداخلي.
اشترى السكان المحليون زهور الفاوانيا الخاصة بك.
أناس عاديون.
دعني أريك حياتهم.
وانظر أين يعيشون.
في المنزل الداخلي.
أمثالهم موجودون في كل مكان.
اثنا عشر فرداً في عائلة واحدة.
الدخل الشهري
أقل من 50 قطعة نقدية نحاسية.
لكن نباتات الفاوانيا في تشانغآن
تم بيعها بأكثر من 20 قطعة نقدية نحاسية.
العديد من العائلات
مستعدون للمراهنة على عملية الاستحواذ
للمراهنة على اقتناء الفاوانيا.
علاوة على ذلك،
الذين ليس لديهم أي مدخرات في المنزل
لقد اقترضت المال من مُقرض ربوي.
لمجرد أنهم يصدقونك.
الفاوانيا
سيُباع بالتأكيد بسعر جيد.
لكنني اطلعت على المعلومات.
تولي المحكمة أهمية كبيرة لـ
اقتناء الفاوانيا.
كان ذلك في الماضي.
الآن يزرع الجميع في تشانغآن زهور الفاوانيا.
ازداد عدد زهور الفاوانيا
وقد زاد بمقدار عشرة أضعاف.
إنه أمر نادر.
بل قد تُباع هذه الفاوانيا بسعر منخفض.
وزراعة الفاوانيا
لزراعة الفاوانيا.
كثير من الناس لا يملكون مهارات زراعة الزهور.
تُسبب نباتات الفاوانيا العديد من الوفيات.
ماذا ينبغي على الناس أن يفعلوا؟
لم أفكر في الأمر كثيراً.
لم أتوقع أن يكون الأمر بهذه الخطورة.
كنت مهملاً.
لم تعارضني، أليس كذلك؟
يبدو
لقد استمعت إليّ هذه المرة.
هل تعلم
لم أتخذ القرار
لم يكن قراراً اتخذته.
لماذا مات أجدادي؟
الهدف هو الحفاظ على حياة الناس.
أنا لا يمكن أن أقف
ناهيك عن أي شخص يتنمر عليهم.
لا أريدك أن تكون أنت الشخص المناسب.
شو زيكي.
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا يجب أن أقول لغرفة التجارة؟
ما زالوا يمارسون التنمر عليّ.
لقد اكتشفت ذلك.
إنها التجارة. إنها تجارة التجارة.
عن قصد.
تريد المحكمة شراء الفاوانيا بسعر مرتفع.
لقد استغليتك
لقد ربحت الكثير من المال من الناس.
كنت أعتقد ذلك حقاً
سيهتمون بالناس.
إنهم يعتقدون أنني أداة.
يمين.
لا يزال لدي المال اللازم لشراء النباتات.
سأعيدها إلى الناس الآن.
شياو تشنغ.
يمكنك أن ترى معاناة الناس.
افعل ذلك.
والتغيير.
ويكون
في ذهنك.
ماذا فعل شو زيكي؟
بواسطة شو Ziqi؟
ليس لديك أدنى فكرة
عندما كنتَ أويرن
كنتِ جميلة حقاً.
اعمل بجد وبتواضع.
شكراً لك. استمر في الكفاح من أجل حلمك.
هوا شياو تشي، هيا!
بيع كل شيء
وسددت كل الأموال.
هل فقدت عقلك؟
أنت تنشر الأخبار
حول اقتناء الفاوانيا.
لقد خدعت الناس.
هل لديك ضمير؟
تشنغ.
يا سيد يي، من فضلك اهدأ.
من فضلك اهدأ.
أنا أشعر بخيبة أمل منك.
يجب أن تركع هنا.
أما هذا العبد الريفي، فليذهب إلى الجحيم!
تشنغ!
هيا بنا نذهب معاً.
توقفوا عن الركوع. هيا بنا.
دعنا نذهب.
خذوه بعيداً
اتركني وشأني. هيا بنا.
اركض! اركض!
يذهب!
كراهية منفصلة.
الآنسة شياو.
اصبر.
من ضربك؟
إنه اللورد شو. إنه هو. إنه هو.
من ضربه؟
من غيره يمكن أن يكون؟
المعلم يي. لقد هزمه هزيمة نكراء.
أين لي؟
لا يزال يجبرها على الركوع.
نعم.
الشيوخ الأربعة غاضبون.
بالنظر إلى الوضع،
أخشى أنه سيركع ليلة واحدة.
يا ستيوارد يانغ، اذهب إلى غرفة التجارة للتحقيق في الأمر.
سأجد حلاً.
نعم سيدي. نعم سيدي.
سأذهب الآن.
أرجو أن تعتني بها جيداً.
إنه مؤلم. كن لطيفاً.
المعلم يي فنان قتالي، أليس كذلك؟
إنه قوي جداً.
ينظر.
جميعها عبارة عن كعكات مطهوة على البخار.
لماذا ضربتني بهذه القوة؟
وجهك منتفخ.
كيف يمكنك أن تأكل؟
ما رأيك بهذا؟
سأحضر لك بعض العصيدة غداً.
أضيفي بعض الأرز الخشن إلى عصيدة الدجاج.
طعمه أفضل
أريد بعض الفطر
لقد تحطمت.
هوا شياوتشي، ماذا تفعلين؟
لماذا يسيل لعابك؟
حسنًا...
ذلك الشيخ الثاني
إنه شيطان.
سأتذكرها.
انتظر فقط.
سألقنها درساً غداً.
كيف تجرؤ على التنمر على أخي وضرب زوجتي!
نحن إخوة أيضاً.
نعم.
لقد تنمرت على أخويّ.
حسنًا،
سأعيد المال اليوم.
هل كان أدائي جيداً؟
أحسنتِ يا بطلة.
هذا أمر مؤكد.
من أنا؟
توقف عن الكلام.
ستسيل لعابك مرة أخرى.
انشر هذه المعلومات.
ويجب إخلاء المكان فوراً.
لا تدع أحداً يرانا.
يا إلهي.
رئيس غرفة التجارة
هل يقيم علاقة غرامية مع أحد أقارب العائلة المالكة؟
هل لديك علاقة غرامية؟
كرجال،
لم يصبح زعيم الشيوخ الأربعة.
لكن فتاة صغيرة أصبحت القائدة.
اليوم،
لقد فهمت أخيراً
لدي أمر عاجل أريد إخبارك به.
اخرج إذا كنت تريد إطلاق تعليقات ساخرة.
أنا معجب بك لهذا السبب.
عندما ينهار جبل تاي،
ما زلت تبدو كما أنت.
تبدو محرجاً للغاية.
لكنك ما زلت تسبب لنا المتاعب.
أنا امرأة.
بصفته قائد الشيوخ،
إنه كفؤ ومؤهل.
طوال هذه السنوات،
لكنت مت منذ زمن طويل.
لقد منحتك الاحترام
لقد منحتك ما يكفي من الاحترام.
في هذه الحالة،
أنا مجرد فتاة صغيرة.
عليك أن تعترف بالهزيمة.
مهما حدث.
على الأقل لقد ملأت خزان الوقود
طوال هذه السنوات.
حان دورك.
هل يمكنك فعل ذلك؟
سأكتشف ذلك عاجلاً أم آجلاً
عاجلا أو آجلا.
من فعلها؟
لم أفعل
فعلت هذا.
الأمر لا علاقة لي به.
لم أفعل ذلك.
جميعهم على نفس الحبل.
مع تعليق سكاكين حادة على رؤوسهم.
دعوني أوضح الأمر اليوم.
إذا حدث لي مكروه،
سأعطيك دفتر الحسابات.
بحلول ذلك الوقت،
لا أحد يستطيع أن يعيش.
تناول بعض الشاي.
نحن أصدقاء.
اهدأ.
شياو تشنغ.
لا يمكنك العثور على الشيخ يي الآن.
وقد انتشر هذا الأمر في جميع أنحاء تشانغآن.
لا بد أن المعلم يي غاضب.
كانت متغطرسة في السابق
ليأمرنا.
هي الآن في قاع الوادي.
علينا التفاوض معها الآن.
كراهية منفصلة.
جميع الشيوخ الأربعة يطلقون الريح.
بصرف النظر عن منصبك،
ما زالوا يفعلون
شيء مخجل.
أنت أفضل منهم بكثير.
يعلم الجميع في تشانغآن أن
أنا مجرد دمية في أيديهم.
لكن الجميع في تشانغآن يحبونك.
بالطبع.
ربما يعجبهم مظهرك.
نحن نعرفك.
في قلبي، بغض النظر عن هويتك،
أنت عظيم.
أريد فقط أن أعيد أمي
ونجلب المجد لعائلتنا.
عليك أن تؤمن بذلك
يمكنك إعادتهم بموهبتك.
سنكون دائماً معكم.
كان يجب أن تخبرني بذلك في وقت سابق.
أشعر دائماً
كنت وحيداً.
لكن منذ أن التقيت بك،
بعد أن التقيت بك،
أشعر أخيراً أن لدي روحاً.
شكرًا لك.
لا بأس. هؤلاء الأشرار.
سأبذل قصارى جهدي لأدافع عنك.
أنا...
انا سعيد للغاية.
من الآن فصاعدًا،
لست مضطراً لأن تكون وحيداً في هذا العالم.
بعد مئة عام،
لديك شخص بجانبك.
أنا مرتاح.
يانغ لين.
لا أستطيع أن أدع امرأة
أدخلني إلى عرين النمر.
يجب أن أُظهر ذلك لغرفة التجارة
أنا أتفق مع شياو تشنغ.
سيدي.
ماذا تريد أن تفعل؟
هل تقترح؟
ما قلته في المرة الماضية...
شيخ.
من سمح لك بالدخول؟
ابحث بعناية.
نعم.
اللورد شو.
يبدو أنك كنت
لفترة طويلة.
شكرًا لك.
نحن المنحرفون
علينا أن نبذل قصارى جهدنا.
السيد شو في مزاج سيء اليوم.
ألا تخشى أن يكون الطريق صعباً؟
هل طريقي صعب؟
يعتمد على
اتفاقي مع الله.
لنرى
يمكننا تجاوز هذا.
يا رئيس، لم نجد شيئاً.
لا.
دعنا نذهب.
اقتحم اللورد شو القصر اليوم.
هل سيقتحمون القصر اليوم؟
كلانا يعلم
لماذا أتيت إلى غرفة التجارة اليوم؟
من واجبي البحث.
إذا لم أجده اليوم،
هذا لا يعني أنني لن أستطيع العثور عليه في المستقبل.
يبدو أن اللورد شو مستعد جيداً.
أنت تستحق
ستكون أنت الملك. ستكون أنت الملك.
ملك الجحيم
إنه لا يقبل إلا الأرواح الشريرة في عالم البشر.
هذا تحذير. هيا بنا.
ملك الجحيم.
هل كان على علم بأمر دفتر الحسابات؟
أخشى أنه قد تم تسريبه.
من الصعب التعامل مع شو زيكي.
علينا أن نجد اللورد وو لحل هذه المشكلة.
كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
لماذا أنت هنا؟
ابدأ أنت أولاً.
نعم.
أنا هنا لأنتقم لك ولـ"بانغ".
أنا هنا لأنتقم لنفسي.
هذا جيد.
يبدو أكثر قوة.
اذهب. سأحميك.
إنها لا تجرؤ على التنمر عليك.
أيها الشيخ يي، أريد التحدث إليك على انفراد.
اللورد شو
تفضل بالانضمام إلينا.
تفضل.
لقد أصبحت فضيحتك على هذا النحو.
لا أعتقد أن الناس مهتمون.
فلنعمل معاً.
طالما أنك تتوقف عن إجباري
ونفعل ما لا نرغب بفعله،
لدي طريقة لمساعدتك على استعادة دعم الناس
واجعل الناس يصدقونك مرة أخرى.
ماذا تريد أن تفعل؟
افعل شيئاً عملياً.
ما يحتاجه الناس حقاً
مثل المأوى،
وبيعها بسعر منخفض.
يمكننا أيضاً صنع بعض مستحضرات التجميل الرخيصة
وتعود بالنفع على الناس.
حينها سيدعمنا الناس.
أنا حقاً لا أفهم.
كيف يمكن لامرأة مثلك أن تفعل ذلك؟
لماذا قد يُعجب بامرأة غبية مثلك؟
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أنني أصبحت قائد الشيوخ الأربعة؟
من أجل الشعب؟
غرفة التجارة تقوم بعمل تجاري كبير.
لقد أمضيت عامًا
للعامة.
ليس جيدًا مثل
أفضل من خاصتي.
لماذا يجب أن أعمل بجد؟
من أجل هؤلاء المساكين؟
إذن أنت لا تهتم بسمعتك.
أو القلق بشأن
الجميع في تشانغآن يوبخونك.
هل تعتقد أنني ما زلت أهتم بخصوصيتي؟
هل ما زلت أهتم بكشف خصوصيتي؟
حتى لو وبخني الجميع في تشانغآن،
وماذا في ذلك؟
هل يستطيعون هزيمتي؟
أم الأشخاص الذين خلفي؟
هل يجرؤون على توبيخي؟
مثلك تماماً.
أنت تجرؤ فقط على التفاوض معي.
إذا لم أوافق،
ستظل عاجزاً.
هذا هو السبب
الإنسان بالنسبة للأسماك.
أنت تتنمر علي لأنك غني وذو نفوذ.
أنا أكون.
ليس لدي أحد أعتمد عليه.
بدأت من الصفر في تشانغآن.
لقد اكتسبت كل قوتي بجدارة
بمفردي.
الآن وقد أصبحت لديّ السلطة، فأنا أستخدمها.
سأوضح الأمر اليوم.
هل تعتقد أنني أتنمر عليك؟
أكرهه لأنه لا يُقهر.
ليس ذنبي
ليس هذا خطأي.
ليس خطأه أيضاً.
أنت هو.
أنت لا تفهم
ما هو الانفصال.
ما هي قوانين هذا العالم؟
أشخاص مثلك
لا يستحقون العيش في تشانغآن.
لا أفهم.
شخص مثلك لا يكترث لحياة الإنسان
هل يستحق أن يكون شيخاً؟
أنت...
يا بربري!
اخرج!
ليس أنا.
سأطردك من العمل.
لقد استقلت.
ستكون ساقاي متسختين إذا دخلت غرفة التجارة.
الوداع.
لماذا لا تقطع ساقيك أيضاً؟
كنتُ أبحث فقط عن عذر لأرميك أرضاً.
امرأة غبية!
أنت همجي! أنت الأفضل! أنت الأفضل!
أصبحتَ أخيرًا الأويرن.
وانتهى بهم الأمر مع هؤلاء التجار الأشرار.
انسَ الأمر. ربما من الأفضل أن أؤسس علامتي التجارية الخاصة.
وغرفة التجارة.
سأقوم بالبحث والتطوير.
أنا هنا لدعمك.
لا أعتقد أنني لا أستطيع فهم الأمر.
لا أريد أن أعيش حياة بائسة.
أريد أن أكون سيد حياتي.
يجب أن أذهب وأحصل على الطلاق.
هذا رائع.
لقد أصبحت أكثر تهوراً في الآونة الأخيرة.
طلبت منك أن ترتب أمر هوا شياوتشي
لكنك تصرفت بمفردك للتحقيق مع غرفة التجارة.
لقد نبهت العدو.
بل إنك أصبت نفسك.
صاحب السمو.
لقد تحمل اللورد شو العقاب بنفسه.
لقد فعل ذلك بنفسه.
بنفسه.
لقد كنتُ أُجري تحقيقاً حول غرفة التجارة لأكثر من ثلاثة أشهر.
تتخذ غرفة التجارة أقصى درجات الحذر.
بدلاً من الانتظار،
ينبغي علينا استدراج الثعبان للخارج.
أنا سوف
سيجعلك ذلك قلقاً.
وابدأ بنقل دفتر الأستاذ.
أطلق العنان للكراهية
[الوقوع في الحب]
إنه هنا. إنه هنا.
أين ربك؟
لا أعرف.
بمجرد مغادرتك،
خرج الرب مع بتلر يانغ
ولم يعد أبداً.
يا إلهي، هل كنت مغروراً جداً؟
لقد قضت غرفة التجارة على جشع الانفصال.
لا أستطيع هزيمة غرفة التجارة بمفردي.
لا، عليّ أن أجد شو زيكي.
يبدو الأمر كذلك
لقد خططت لكل هذا.
فلماذا بادرت أنت بتحمل العقاب؟
لأنني أحب هوا شياو تشي.
غرفة التجارة
غرفة التجارة.
ينبغي عليّ أن أتولى الأمر بنفسي.
هي من أحب.
لذا،
لا يمكنني السماح لها بالمخاطرة.
أي نوع من التقاعد؟
أنا لا أريد
لا أريدهم جميعاً.
لن أغادر تشانغآن أبداً.
لن أغادر المحكمة.
شو زيكي.
أخذت هوا شياوتشي خارج المدينة في ذلك اليوم
وترك لي رسالة يدين فيها نفسه.
كنت أعرف
أنت تحب هذه المرأة بشدة.
بخير.
عائلة شو موالية لتانغ.
لا تقلق.
لن أدعك تموت.
سأدعك تموت.
واقتل عائلة شو الخاصة بك.
شكراً لك يا صاحب السمو.
شو زيكي
شو زيكي. شو زيكي.
شو زيكي.
جيا دينغ، هل رأيت اللورد شو؟
هل تبحث أنت أيضاً عن الرئيس شو؟
ماذا حدث لـ شو زيكي؟
بعد تفتيش منزل المسن،
اختفى السيد شو.
لقد كنا نبحث عنه لمدة ساعتين تقريباً.
لا توجد أخبار.
استمر في البحث.
عند هذه النقطة،
أريدك أن تعوض عن خطئك.
ويقاتلون ضد الشيوخ الأربعة.
وأجبرهم على مهاجمتك.
ثم يمكنك التظاهر بالموت.
فقط إذا مت،
إذا مت.
المحكمة ستكون بخير.
من خلال التحقيق في سبب الوفاة،
سبب وفاتك
لجعل الشيوخ الأربعة يشكّون في بعضهم البعض.
سيعتقدون
لقد أرسلوا شخصاً لإيذائك.
كلما زاد عضهم،
كلما كان ذلك أفضل لنا.
مفهوم؟ نعم، يا صاحب الجلالة.
رائع يا جلالة الملك.
هذان الشخصان على قيد الحياة...
أين كانوا طوال اليوم؟
أين ذهبوا؟
هل رأيت شبحاً أم أنهم رأوا شبحاً؟
هوا شياو تشنغ!
سلف
هبت نسمة مفاجئة
أشعر وكأنني أراك للمرة الأخيرة.
يجب أن أخبرك.
آخر تلميح عن زوجك المستقبلي.
التلميح الأخير.
من الآن فصاعدًا،
اذهب إلى جناح فنغ هوا أسفل معبد البجعة البرية العملاقة
أول رجل قابلته.
هو زوجك المستقبلي.
هذا هو...
جناح فنغ هوا
ماذا يفعلون؟
نعم، إنه احتفالي للغاية.
السيد شو، لماذا لا تدخل وتجلس؟
دعنا نذهب.
بتلر هاسبي
لماذا أنت هنا؟
الآنسة لي.
هيا، افتح هذه الزهرة من أجلك.
لي؟
الأمر في غاية السهولة.
ما هذا؟
لا أريد أن ألعب بعد الآن.
انتظر.
هيا بنا. هيا بنا.
دعني أزهر
شياو تشنغ.
أريد أن أكون
في حياتك.
لماذا لم تفعل ذلك؟
صنع زهرة؟
لأنك تحب الزهور
كن جاداً.
سيدي يعترف لك.
شياو تشنغ.
هذا هو دبوس الشعر الذي تركته لي أمي.
هذا آخر غرض شخصي لها.
شياو تشنغ.
أخبرتني أمي
دبوس الشعر هذا
لا يمكن إعطاؤها إلا لزوجتي المستقبلية.
لم نعرف سوى بعضنا البعض
حتى الآن.
امشوا جنباً إلى جنب
أنت تُريحني
وشجعني،
ادعموني، واعتزوا بي،
وأحبني.
حبي وكرهي
في هذه الحياة،
أن تكون بجانبي.
تشنغ.
تزوجيني.
سأستخدم كل قوتي
لنمنحك حياة هادئة.
والسعادة.
حسناً، أنا...
السيدة تشنغ،
كنت أكرهك.
لكنني أراك الآن
أخيراً ابتسمت.
مهما فعلت،
لم أعد وحيداً.
والأهم من ذلك،
بصفتي امرأة،
أنت تهتم به كثيراً.
واعتني به.
أشكركم من صميم قلبي.
شكراً لحمايتك لي.
شكراً لك على مناقشتك مع غرفة التجارة.
من الآن فصاعدًا،
لن أدعك
وحيدًا مرة أخرى.
شو زيكي.
نعم، لقد كنت أبحث عنه طوال اليوم.
هل تعرف أين شو زيكي؟
ماذا؟
شياو تشنغ، أنا أتقدم لخطبتك.
أنت...
أنا هنا.
ها هو اللورد شو هنا.
شو زيكي
سيد.
تشنغ.
ما هو الخطأ؟
زيقي
سيدي.
تشنغ!
شو زيكي.
لماذا رأسك
لماذا هو متورم؟
شو زيكي.
هل ستموت؟
يانغ لين، اتصل بالطبيب.
سيدي.
هل ستتقدم لخطبتي؟
هذا غير لائق.
شو زيكي.
زيقي
اتصل بالطبيب.
تفضل بتناول بعض الشاي يا سيدي.
اللورد شو
أعتقد أنه فعل ذلك عن قصد.
مدينة تشانغآن مدينة كبيرة جداً.
ما المشكلة في إغمائه؟
أصرّ على أن يغمى عليه بين ذراعي هوا شياوتشي.
نعم.
كيف حال اللورد شو؟
كنت أتواصل مع السيد مينغ في البلاد.
لقد أصيب بجروح خطيرة.
هل وافق هوا شياو تشنغ على اقتراح ذلك؟
جينير!
جينير! جينير!
لقد قام الرئيس فانغ بالفعل...
إنه يطلب يده. إنه يطلب يده. إنه يطلب يده. إنه هنا.
نعم.
لا بد أن يكون لدى تشنغ
متفق.
لماذا أنت؟
هل نسعى إلى المتابعة؟
لا.
لم توافق.
بالطبع فعلت.
أريد أن أرى السيد شو.
أين اللورد شو وشياو تشنغ؟
نعم.
أين هوا شياو تشي؟
كن لطيفاً.
لماذا تقوم بالوخز؟
ألم تطلب مني أن أفحص جرحك؟
قلت لك أن تكون لطيفاً.
كيف أعرف إن كنت لم أحسبها؟
بخير.
توقف عن الوخز.
ألا تستطيع؟
أن تؤذي نفسك؟
ما المشكلة في مداعبتك؟
إنه مؤلم.
شو زيكي.
سأغضب.
شو زيكي، سأضع عليك الدواء.
الآنسة هوا قاسية للغاية.
اللورد شو مغطى بالجروح، ومع ذلك لا يزال يريد تسميمه.
يا سيد شو، خذ قسطاً من الراحة.
سنتناول الوجبة لاحقًا.
بالنظر إلى أسنانك،
سيكون بخير.
أنا بخير.
إنها مجرد إصابة طفيفة.
سيشفى في غضون أيام قليلة.
لكن لا يزال عليك وضع الدواء.
هل ستتزوجين السيد فانغ؟
أنا أسألك.
هل توافق؟
اللورد شو مصاب بجروح بالغة.
لنتحدث عن هذا لاحقاً.
قال اللورد شو للتو
إنها مجرد خدشة.
أجبني الآن.
إنه يواسينا فقط.
أليس كذلك يا سيد شو؟
اللورد شو.
شو ...
شو زيكي.
لماذا أنت مستيقظ؟
في حالة الطوارئ،
أعطيت اللورد شو نبضاً.
إذا انخفضت نقطة الوخز بالإبر،
إلا إذا كان شخصًا ميتًا،
سوف يتفاعلون.
ثم
هل ستفقد وعيك مرة أخرى؟
يا سيد شو، هل أنت متأكد من أنك بخير؟
لا تقلق.
لن يغمى على اللورد شو مرة أخرى.
إلا إذا مات.
هوا شياوتشي، أجبني أولاً.
اتركني!
انتظر، أجبني.
يجيبني.
هل ستوافق على اقتراح السيد فانغ؟
على ما يرام.
انبطحوا أرضاً أيها القتلة!
أين؟
تشنغ.
جينير!
النجدة! النجدة!
يا أخي، ساعدني!
احمني!
أوه! أوه!
رئيس!
استشر طبيباً.
هل نسيت أن تلمس سمكة الكارب؟
حدث شيء ما.
أسرعوا، احموهم.
أسرعوا. هيا بنا.
دعنا نذهب.
شياو تشنغ.
عجل!
لا تسحبني.
شياو تشنغ!
اقبضوا على القاتل!
أنا...
ألستُ إنساناً؟
لا يوجد أحد.
لحمايتي؟
هذا هو
هل تشعر بالوحدة؟
يا آنسة يانغ، لماذا تستلقين؟
أنت دليلنا
توقف عن العواء.
لماذا لا تختار يوماً جيداً؟
لماذا لم تختر يوماً مناسباً؟
إذا لم أوقف النزيف،
إذا لم أوقف النزيف.
أين الطبيب؟
ياي!
طبيب!
آت.
أسرع.
عضها.
اصبر.
سينتهي الأمر قريباً.
يا آنسة يانغ، لقد فقدتِ الكثير من الدم.
أنت بحاجة إلى وصفة طبية قوية.
يجب عليك استخدام دم أقرب أقربائك كمرجع.
استخدم خاصتي.
لا.
لا!
ياي بخير.
استمع لي.
لا لا.
لا.
شو زيكي.
هل ستموت؟
لا تضحك. أنت لا تعلم كم كنت قلقاً.
أنت مصاب بجروح بالغة.
ماذا لو حدث لك مكروه؟
كنت قلقاً عليّ كثيراً.
لقد علمت بذلك اليوم فقط.
من السهل أن تتعرض للإصابة في وظيفتك.
لماذا لا تستقيل؟
حسناً، سأستقيل.
لن أفعل ذلك مرة أخرى، حسناً؟
توقف عن البكاء.
أنت تبكي وكأنني ميت.
أنا أكبح جماح نفسي. أنا لا أبكي.
ماذا تفعل؟
هل تريدين حقاً أن تعترف جين إير بحبها؟
أوقفوها!
أنا أحب جين إير.
لكن كلما فعلت ذلك أكثر،
كلما زاد عدد المرات التي لا أستطيع فيها السماح لها بفعل ما لا يعجبها.
يا بطل، أنا منزعج.
السيد بانغ
لمدة ثلاث سنوات.
أظن
حان وقت التحدث إليك.
كنتُ خادماً وضيعاً.
الآن يمكنني اتخاذ قراري بنفسي
وأعيش الحياة التي أريدها.
أنا...
لقد كنت معجباً بك لفترة طويلة.
أريد أن
أتمنى لك السعادة
ما زلت أنتظرك.
جينير.
لقد بدأ قلبي بالفعل.
لن أتغير
شكراً لكم على محبتكم.
أتمنى أن تجدي رجلاً صالحاً قريباً.
أنا بخير.
لا تحزن.
جينير.
طالما أنك مستعد،
أنا سوف
أن أتزوجك.
يا بطل، أنا مستاء.
أنا مستاء للغاية.
أخي الصالح.
إخوة صالحون.
وقح!
احذر من سكين كبير.
سيقتلك.
فلماذا لم تفعل ذلك؟
لقد أُجبرت.
ينظر.
وقح!
أمسك بها بقوة.
تشنغ.
إنه أمر غير مريح للرجل والمرأة
إنه أمر مزعج حقاً.
من الأفضل أن
غرفة أخرى لزيقي.
لا داعي لذلك يا لي.
حسنًا...
كيف حال إصابة السيدة يانغ؟
قال الطبيب إنه بخير.
أنا هنا لأرى إن كنت خائفاً.
شياو تشنغ.
أنت وحدك في قلبي.
لكن...
لم ترد بعد.
حسنًا...
أنا...
أخبار سيئة!
يانغ ديبياو ليست ابنة ستيوارد يانغ